Yahoo Finance掲示板 ソーファイ・テクノロジーズ（SOFI）コメント履歴

なんか7、8人位🐝さん連続してて笑てもたw
引き続き安値で買い増して行きますよ。ステーブルコインによる金融統合とCEOの徹底した長期目線に惚れ込んで投資してるので、ここでは揺らぎません😄

なんかスルスル上がってるけど、ぶっちゃけ決算直後と比べて明確な材料あるかと言われればそんなになくて、大半は想定されてたこと。
企業の価値を信じて長期で握ってる人間からすると、短期的な株価値動きって企業価値を測るには本当にアテにならないってはっきり分かりますね😂

直近上がったインタビュー、ノト節炸裂してましたね。ノトの信じる1兆ドル企業の夢を、私も信じるよ😎👍

ノトの露出増えてますね。7月1日以降楽しみです😊

そこは以前の決算後に、ノトが言ってた内容通りですね。
利下げが理想ですが、多角化により金利に負けずに着実に利益を出せる体制に転換しつつあります。
利上げでも、ノトならこの荒波を乗りこなしてくれると信じていますよ😎👍

誰もカンファレンスの話してないね😂
私はワクワクしてるよ。この会社の行く末を

渋い展開が続きますが、我慢のときですね😂

掲示板は焼け野原の様相ですが、信じて握りますよ🍣
投資はあくまで自己責任。外野がなんと言おうと関係ない。暫くは厳しい期間が続くでしょう。持ち続けたホルダーのみなさんと、また喜びを分かち合えたら嬉しいですね☺️

SOFIUSDはテクノロジープラットフォームを統合し、ひいては金融界を統合する最後の1ピースだと思っています。ステーブルコインがダメなら、今後マルチプルが正当化されることは恐らく無いでしょう。逆に言えば、その成否は今判断出来ません。少なくとも2027年末まで見届けて、芽が出なかったら全売却というのが現時点での自分の判断です。ノトならやってくれる。ノトを信じろ。

SOFIUSDがテクノロジー部門を統合して、爆発的なマルチプルを正当化すると期待しています😎👍
爆発しなかったら？そのときは、黒字優良金融株になるだけです😇
後付けで言うだけなら簡単ですからね。誰でも出来ますよ😂
そこまで悲観する決算ではないと思いますけどね。銀行株としては依然として、とんでもない成長。ステーブルコインが爆発してテック株の看板を出せればマルチプルも爆発する、そんな感じですね。もうちょっと長い目で見守りましょう😎👍

クロスセルが強化されてるのは、良い方向性ですね。ただいかんせん、テクノロジー部門が弱いので売られるのは仕方ない😇
ここが上がってない来ないと、どこまでいっても銀行株。SOFIUSDがどこまで伸びるかにかかっていますね👍👍

明日は決算を肴に酒呑むぞい🍶
株価が大きく上がるようなサプライズがあるのは次回決算以降な気がしますが、引き続き業績が伸びてくれればハッピーですね😄🦾
ホルダーの皆さん、信じたい企業の決算報告を楽しみに待ちましょう

私だけだろうか、ノトの言う1兆ドル企業が夢物語ではないと信じているのは。株価が600ドルまで握り続けるよ😎👍

10年後に10倍になっていることを夢見て、握ってるんですよ。増資が悪と短絡的に決めつけるのは、あまりにナンセンス。

本当に金融界のAWSに近づいている。連日の発表はトランプ相場でかき消されてるけど、ワクワクする発表ばかり。ステーブルコインで、全ての成長ドライバーがシナジーを生み始める。

正直増資のタイミングとしては理想的過ぎた。財務体制を盤石にして、高利子負債を一掃。増資しようがしまいが、同じような株価だっただろう。自社株買いではなく、将来のマルチプルを正当化する拡大投資にお金を使ってくれる方が安心して推せる😎👍
不安がないと言えば嘘になるが、将来の爆発力を楽しみに今は信じて握るのみ。他人の意見は他人の意見。投資はどこまでいっても自己責任。自分が信じるノトを信じるよ。

２３＄で大量に捕まってるけど、元気です🫠
みなさんも元気出していきましょう、ここは踏ん張りどころ🫠

SOFIUSDの強みが本当に活かせるのは、B2CではなくB2B。その時がくれば、軒並み採用されて、急激に金額が増えると期待しています。

年末あたりの(願望)株価は、40ドル
EPS上振れて0.8
ステーブルコインが評価されてPER50

増資が将来の成長を担保してるんでしょうよ。近眼の人が多くてやんなっちゃうね。

みんな悲観し過ぎでしょう。
業績は悪く無いから、気楽に待ちましょう
マクロで下げてるんだから、そのうち戻りますよ(by含み損垂れ流しマン)

株価でしか企業価値を測れない人は、増資に文句出るでしょうね、残念ながら😂

やたら増資批判してる人おるけど、謎すぎる…
ノトの狙い何も分かってないのに、批判してるだけやん…
ちゃんと公式が出してる資料とか、ノトのインタビュー抑えてるんか…

直近Youtubeであがってるノトのインタビューの動画、ちゃんと見ている人どれぐらいおるんだろうね、この掲示板の人たちは。

株価が下がること自体より、資金がなくて底値で買えないのが悔しいよって仲間いますか？🙋

金融インフラとしての地位を確立すれば、自ずと株価はついてくる。物足りないB2Bもステーブルコインとの組み合わせで、覇権を握る可能性が上がっている。そして、テクノロジーの普及には、自社ユーザーの数が物を言うのはGoogleのGeminiでも見た構図。含み損になりましたが、何ら悲観することはないと思いますよ。マクロのボラで嘆いても仕方がない。

全然増資おかわりしてくれても良いよ🙆
